
    Köszönjük, hogy az openarmor HIDS programot használja!
    Ha egyéb kérdése, javaslata van, illetve valamilyen bugot talált
    a programban, lépjen velünk kapcsolatba a contact@theopenarmor.org,
    vagy a nyilvános levelezőlistánkat használva az
    openarmor-list@theopenarmor.org e-mail címeken.
    ( http://www.theopenarmor.org/main/support/ ).

    További információkért látogasson el a http://www.theopenarmor.org weboldalra.

    ---  A befejezéshez nyomjon ENTER-t (alább további információkat talál). ---
    
